Spots Publicitarios para Radio y TV
Soluciones que le permiten producir profesionalmente sus anuncios para medios de
comunicación masivos tanto en audio como en video. Se le brinda asesoría en ideas y por 
supuesto la realización del material. Despreocupese y solo coloque su producción dónde 
y cuándo lo desee.

Jingles Comerciales
Facilidad con la que obtiene la producción de una canción nueva totalmente personalizada
para su empresa, compañía, entidad o negocio. Se hace el montaje de la composición, la 
línea musical y locución final (todo a su gusto). Resalte por sobre la competencia de 
forma dinámica y atractiva.  


Audio Locuciones para Radioemisoras y Televisión
Servicio dirijido a medios de comunicación y emprendedores de radioemisoras y programas de 
televisión en lo que se se refiere a la creación y producción de sus propias presentaciones, 
identificaciones, mantenimientos, jingles y demás, de forma profesional. 
Así mismo es un servicio que pueden ofrecer a sus clientes como un plus para los 
requerimientos específicos que ellos ocuparán para anunciarse. No lo haga "casero". De 
categoría a su medio o programa.


Audio sociales
Desea enviar una felicitación, un saludo de aniversario, una propuesta romántica o canción 
totalmente nueva dedicada a alguien, una invitación por voz, en fin... toda una gama de 
posibilidades que solucionan de forma profesional y diferente aquello que desea decir. 



(Recordar poner botón en cada servicio que lleve a formulario de pedido)
 